[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对剃须刀的评论
如果您真的对GTX 1060更新过刀片，
购买一个，我强烈建议您观看我喜欢的原始视频
全面审查，这更多是附录，我在其中讨论了一些新的
功能以及有关剃须刀刀片的一些长期想法，因此首先
现在很多公司都在点亮键盘，其中一些带有区域
用单独点亮的键来点亮其中的一些，但剃须刀却做到了最好
看起来最干净，最有活力的颜色我还是不认为你应该
买一台笔记本电脑只是为了给键盘照明很酷，但是如果那是你的本事
是我最喜欢的另一件事是屏幕，这是新的10 DP屏幕
选项，如果您是高分辨率内容创建者或
触摸屏瘾君子肯定会选择四核高清屏幕，但是如果您的主要原因是
拿到剃须刀是为了游戏，我会强烈考虑1080p屏幕
它将为您节省一些钱，让您的游戏在1080p分辨率下运行真棒，说实话
除非您的像素偷窥，否则您无法分辨中间的区别
游戏色彩鲜艳，色彩准确，磨砂效果，您会得到
电池续航时间更长，这是一个非常不错的屏幕，可以查看所有内容
从970m版本开始仍然正确，它具有惊人的建造质量，很好
键盘，触控板和像样的扬声器，我仍然建议您
顶部和底部的皮肤，以保护哑光黑色皮肤免受D的影响
品牌看起来很棒，所以最大的不同是GTX 1060
替换旧型号上的970m，这是一张非常不错的卡片，但是我已经
进行了很多基准测试，我什至制作了游戏蒙太奇，下面将其链接起来，但
简短的是，这款GPU是1080p游戏的老板，几乎所有设备都可以运行
以每秒60帧或更高的速度，甚至在超图形毁灭时也会舒适地进行
在大约80帧中获得每秒约85帧的战场1个时钟
每秒，这款游戏具有如此令人难以置信的图形，但该卡仍然
在超1080p孤岛惊魂（Far Cry）原始压力下推出疯狂的优质帧速率
卡可以使您偶尔达到60以上，但平均可以达到55
在Ultra 1080p上每秒可播放几帧，当然您可以将其连接到剃须刀上
将来的外部图形核心会升级风扇噪音
保持不变，它在空闲时很安静，但是在负载安静模式下却很响
但仍然可以听到的是，最令人好奇的是散热
我担心热量映射类似于
970m型号，但我发现热节流减少了，我注意到的一件事
GTX 1060的运行温度更低，GPU温度为970 m
这次大约是84度或85度
踢我在刀片上对刀片进行了压力测试
氯丁橡胶鼠标垫，尝试使其变热，但温度略高，但
仍然没有很大的节流，所以我不会太担心散热
问题电池寿命保持不变我仍然需要大约五个半小时
在1080p屏幕上正常使用时的电池寿命，这与屏幕有关
大约需要250尼特，剃须刀的起价为1,800美元，那里的价格并不便宜
还有其他类似性能的笔记本电脑吗？
外形略逊于ARS x5 s技嘉p55 msi
gs70 3还有其他选择，但是有了剃须刀，您会得到
明显的出色表现，但您也会遇到一个荒谬的夏天
将这些东西缩小成这样的程序包所需的工程时间
以这种建造质量建造它，这种东西并不便宜
当然这并不容易，因为如果每个人都在卖剃刀
刀片，但不值得，这实际上取决于您的预算，但更多
重要的是，您是否重视建筑质量，我个人是说
我认为这值得多花两三百美元，但真的可以了
对你来说，这就是本视频的结尾，希望你们喜欢它，大拇指喜欢吗
如果您喜欢它，它很不错，请参见
你们下次